Проверим документы.
Вызывайте мусоров.
Чего вы без мусоров пытаетесь?
Где он?
Помогите,
мужики.
Вставай, вставай.
Вызывайте
мусоров, а то вы гоните.
Нахуя ты его тянешь?
Где мусора?
Мусора есть у вас?
Девушка! Покажите лицо!
Что такое?
Дайте встать! Нихуя!
Что вы делаете?
Вы в пиздел!
Где 102?
Я вас
блокирую, никуда не выйдите,
отпускайте пока документы,
пока не покажут документы.
Такусь мусора, ты кто такой?
Слышишь? Кто такой?
Девушка,
а что вы сидите? Милиция,
выходите с машины.
Что такое?
Выходите с машины,
приставьте документы.
Смотри на них.
Мусор сейчас сидит в машине
и боится показать ебало.
Показывай, что ты беспредел, да?
Так ты кто? Кто ты такой,
чтобы он тебе что-то показал?
Просто беспредел.
Давай доставай.
Доставай, говорю, что я встану.
А ты сколько съемаешься,
уже заебал.
Доставай документы.
Хорошие.
А что он вам должен документы
показывать? Где милиция?
Подходи с той стороны.
Мужики, давай, подходи.
Где полиция?
Что вы делаете?
Ты звонил?
Где? Что вы делаете, мужики?
Где полиция,
что мы вам показываем?
Они
красавчики.